(Comienza con A) Guardar dinero como previsión para necesidades futuras.
(Comienza con B) Subvención para realizar estudios o investigaciones.
(Contiene C) Atribuir o echar la culpa a alguien.
(Comienza con D) Desterrar a alguien de algún lugar, por lo regular extranjero, y
confinarlo allí por razones políticas o como castigo.
(Comienza con E) Capa exterior que cubre natural o artificialmente una cosa.
(Comienza por F) Moderar o parar el movimiento de algo.
(Comienza por G) Pluralidad de seres o cosas que forman un conjunto.
(Comienza con H) Interrupción colectiva de la actividad laboral por parte de los
trabajadores con el fin de reivindicar ciertas condiciones o manifestar una protesta.
(Contiene I) Irritar, enfadar vehementemente a alguien.
(Contiene J) Persona que ha dejado de trabajar y percibe una pensión.
(Comienza con K) Mamífero marsupial arborícola parecido a un oso pequeño, propio de los eucaliptales australianos.
(Contiene L) Hacer que alguien o algo quede libre, eximir a alguien de una obligación.
(Contiene M) Reunión pública, generalmente al aire libre, en la que los asistentes reclaman algo o expresan su protesta por algo.
(Contiene N) Estado propio de la persona nacida o naturalizada en una nación.
(Contiene Ñ) Representarse en la fantasía imágenes o sucesos mientras se duerme.
(Contiene O) Asociación de personas regulada por un conjunto de normas en
función de determinados fines.
(Comienza con P) Iniciar o impulsar una idea o proyecto procurando su logro.
(Contiene Q) Cometer delito.
(Comienza con R) Someter material usado a un proceso para que se pueda volver a utilizar.
(Contiene S) Hacer cesar, hacer desaparecer, anular.
(Contiene T) Tributo que se impone a la utilización de ciertos servicios, o al ejercicio de ciertas actividades.
(Comienza con U) Necesidad o falta apremiante, inmediata obligación de hacer algo.
(Comienza con V) Lugar cerrado y cubierto construido para ser habitado por personas.
(Comienza con W) Licor alcóholico que se obtiene del destilado del grano de algunas plantas.
(Contiene X) Avivar o aumentar un sentimiento o pasión, realzar el mérito o las
cualidades de alguien.
(Contiene Y) Cualquier tipo de hierba silvestre.
(Comienza por Z) Lugar en que se conservan, cuidan y crían diversas especies animales con fines didácticos o de entretenimiento.