(Comienza con A) Medio de transporte que vuela.
(Comienza con B) Animal nocturno que tiene los ojos muy grandes.
(Comienza con C) Lo contrario de largo.
(Comienza con D) Séptimo día de la semana, viene después del sábado.
(Comienza con E) Animal con una trompa muy larga.
(Comienza con F) Persona que hace fotos.
(Comienza con G) Enemigo del perro.
(Comienza con H) Los ponen las gallinas y de ahí nacen los pollitos.
(Comienza con I) Casa de hielo donde viven los esquimales.
(Comienza con J) Animal que tiene el cuello muy alto.
(Comienza con K) Animal que parece un oso pequeño, que le encanta subirse a los árboles y vive en Australia.
(Comienza con L) Persona que roba cosas.
(Comienza con M) Mueble con forma de tablero horizontal que sirve para comer y hacer los deberes.
(Comienza con N) Parte de la cara que está entre los ojos y la boca y que sirve para oler y respirar.
(Comienza con Ñ) Tipo de nudo que se usa en los trajes.
(Comienza con O) Los utilizas para ver.
(Comienza con P) Animal doméstico que ladra.
(Comienza con Q) Comida que gusta mucho a los ratones.
(Comienza con R) Color de las fresas y los tomates.
(Comienza con S) Te sientas en ella.
(Comienza con T) Aparato que sirve para ver los dibujos animados y las noticias.
(Comienza con U) Fruta que comemos por año nuevo y que crece en racimos.
(Comienza con V) Animal que da leche.
(Contiene W) Fruta marrón por fuera y verde por dentro.
(Contiene X) Persona que conduce un taxi.
(Contiene Y) Personaje que hace reír a los niños.
(Comienza con Z) Los llevas puestos en los pies.