(Comienza con A) Conducto por donde va la sangre desde el corazón a las demás partes del cuerpo.
(Comienza con B) Recipiente para líquidos, generalmente de vidrio o de plástico, alto, cilíndrico y con el cuello largo y estrecho.
(Comienza con C) Que es del circo o está relacionado con él.
(Comienza con D) Actividad que realiza un país para mantener buenas relaciones con el resto de países. 
(Comienza con E) Cada uno de los dos momentos del año en que, por estar el Sol sobre el ecuador, los días y las noches duran lo mismo en toda la Tierra. 
(Comienza con F) Ciencia que estudia las funciones de los órganos de los seres vivos.
(Comienza con G) Cada una de las épocas, hace miles de años, en las que hacía mucho más frío que en la actualidad y gran parte de la Tierra estaba cubierta por hielo.
(Comienza con H) Animal que se alimenta de vegetales.
(Comienza con I) Capacidad para inventar cosas o para pensar y hablar con gracia.
(Comienza con J) Mineral muy duro, de color verde o blanquecino, que se emplea en joyería y para hacer objetos de adorno. 
(Comienza con K) Piloto japonés que se lanzaba en su avión contra un barco u otro objetivo enemigo para destruirlo, aunque muriera al hacerlo.
(Comienza con L) Frase que expresa la forma en que debe actuar una persona.
(Comienza con M) Cóctel de ginebra y vermú blanco seco.
(Comienza con N) En las leyendas mitológicas, diosa con forma de muchacha que vivía en los bosques, las fuentes o los ríos.
(Comienza con Ñ) Ave parecida al avestruz, pero más pequeña y con tres dedos en cada pie.
(Comienza con O) Palabra que imita el sonido que hace un animal o una cosa.
(Comienza con P) Edificio que es parte de un conjunto, de otro edificio más grande, o que está muy cerca de él.
(Comienza con Q) Cosa que, sin ser real, alguien la imagina como posible o verdadera.
(Comienza con R) Pez marino que tiene una especie de ventosa en la cabeza con la que se fija a otros peces más grandes.
(Comienza con S) Traje negro y largo parecido a una túnica que llevan algunos curas y religiosos
(Comienza con T) Escrito o declaración de palabra en el que alguien dice lo que quiere que se haga después de su muerte, sobre todo con su dinero o sus pertenencias.
(Comienza con U) Conjunto de casas y edificios que suelen ser parecidos y donde hay tiendas, parques y otros espacios que necesitan las personas que allí viven.
(Comienza con V) Lámpara pequeña que suele colocarse en la mesa de noche.
(Comienza con W) Licor con mucho alcohol que se hace al fermentar la cebada o algunos otros cereales.
(Comienza con X) Manera de hacer grabados sobre madera, dejando vacías las partes que deben quedar blancas en el dibujo.
(Comienza con Y) Producto lácteo obtenido mediante la fermentación de la leche​ por medio de bacterias
(Comienza con Z) Banda más o menos ancha, cubierta de otro material o pintada, que hay en la parte baja de las paredes de una habitación.