(Comienza con A) Funda de tela con relleno de goma espuma u otro material blando, utilizado generalmente para apoyo de la cabeza.
(Comienza con B) Porción de humo o aire expulsada de una vez por la boca.
(Comienza con C) Actividad propia del circo.
(Comienza con D) Personaje de la mitologia griega, famoso por construir el Laberinto de Creta.
(Comienza con E) Producir en la piel una sensación de dolor y picazón muy parecida a la quemadura.
(Contiene F) Que se puede agrandar su tamaño llenandolo de aire u otra sustancia.
(Comienza con G) Unión de dos o más personas para realizar una actividad determinada.
(Comienza con H) Dicese de la persona con huesos prominentes.
(Comienza con I) Que no se puede o no se debe nombrar.
(Comienza con J) Provincia argentina situada al noroeste del país.
(Comienza con K) Nombre del faraón que mandó a construir la pirámide más alta de Giza en Egipto.
(Comienza con L) Fruto cítrico de sabor agridulce perteneciente a la misma familia que el limón y la naranja.
(Contiene M) Elemento de juego para niños/as para mecerse.
(Comienza con N) Adverbio masculino de cantidad que denota la falta total de un elemento.
(Comienza con Ñ) Ave corredora de mayor tamaño, distrubuida por todo nuestro país.
(Comienza con O) Que es bueno o que está bien para algo.
(Comienza con P) Tipo de calzado utilizado dentro de la casa que suele ser abrigado.
(Comienza con Q) Ser mitológico con cabeza de león, cuerpo de cabra y cola de serpiente.
(Comienza con R) Conjunto de uvas en un mismo tallo.
(Comienza con S) Acción de hablar en un tono más bajo de lo normal.
(Comienza con T) Perteneciente o relativo a la tribu.
(Contiene U) Montaña más alta de América.
(Comienza con V) Sustancia orgánica que hay en los alimentos en pequeñas cantidades, necesarias para el buen funcionamiento del cuerpo humano.
(Comienza con W) Juego de batalla por turnos de 1 a 4 jugadores donde los personajes son gusanos.
(Contiene X) Dicese a todo aquel animal del que no queda ningún ejemplar vivo de su especie.
(Contiene Y) Unidad de información compuesta por ocho bits.
(Contiene Z) Elemento químico. Simbolizado con la letra S. No metal, de color amarillo.